字幕由Amara
org社群提供
呢一日，我都唔知等左幾耐㗎喇，竹子
可以實現喇，杜物園喇
杜物園喇
好嘢啊
我哋同HG博士一齊杜物園，好得意啊
我哋到底去邊度好呢？
太過平凡喇
不如去嗰個人影都冇嘅南海孤島仲好啦
都係喺宇宙好啲嘅
銀河系既旅程三日兩夜
喺金星既群堆住一晚
永皇星既平價旅店住一晚
喺嗰度，我哋兩個…我哋兩個可以…
六字…
好嘢
又開心又過得怕醜
你哋兩個噉興奮既
唔通想我帶埋你哋去，係咪啊？
講啱喇
啵話？
呢次你哋唔可以去既
絕對唔可以去啊
我話咗唔得就唔得啊
唔得啊
點解喎？
因為呢次係蜜月旅行嚟啊
蜜月旅行係咩嚟㗎？
所謂蜜月旅行呢
就係兩夫婦覺得好興奮噉去旅行度蜜月
哎吔
好興奮啊
你哋兩個根本唔需要咁興奮嘅
點解啊？
因為你哋兩個根本上又冇理由興奮𠺢嘛
哎吔
噉點解度蜜月嘅夫妻噉興奮啊？
你已經係中學生嚟喇，點解仲噉幼稚啊？
唔明啊
因為大家可以噉埋一張皮啊
哎吔
噉埋一張皮啊
都
佢哋人生分㗎
唔好再吵啦
哎吔
總言之你哋兩個唔可以跟住你嘅
知唔知道啊？
哦
要跟住
哎吔
極死人啊
破壞人美夢
噉樣揀隻大煞風景到極嘅
呢個問題有咩好辦法解決呢？
哎吔…菩薩啊
知我光明啊
激死我啊
係啊，冇錯喇
我簽名有朋友吓嘛，雖然唔係經常見面啫
但係世間上友情最可貴嘅
喂？
呢度係咖啡壺啊
簽名先生啊
小雲同小雞兩個呀？
我則捲簽名呢，好少話求人嘅
但係呢，我一諗起我哋去咗度蜜月
之後，小雲同小雞就冇人嚟喇
好彩小雲話佢好想同小姐一齊訓舞
哎吔，噉樣點得㗎？
其實你可以帶埋小雲同
小雞一齊去度蜜月咪得囖
哎吔
噉好啦，我答應你喇
真…真係𠸏？
我會同小雞好好地商量下㗎喇
小雲啊，過嚟呢邊喇
咩事啊，寶師？
好消息啊，同你最傾得埋嘅小雞啊
佢喺電話度話同你撳埋一張皮喎
哎吔
有乜所謂先呢㗎，小雞？
吓，噉你話畀我知點解？
我要同佢撳埋一張皮瞓覺得㗎
因為係新婚吖嘛
哎吔
千亭先生啊，要你等咁耐
我越睇越覺得你靚啊，山炊老師
唔係啊
心愛嘅太太
你唔好叫得噉辱馬啦
嚟吖，陸子啊，你想去邊度啊？
城市島又好，宇宙又好
我發明嘅火箭好快就會去到㗎喇
噉好極喇
我千亭呢，從來冇一件事係做唔到嘅
你隨便講出嚟聽下啦
講喇
噉好啦
我好想有機會坐下星星嘅神尖啊
我好細講，開始就幻想㗎喇
幻想坐喺嗰張神尖上面，喺樹林
喺城堡，甚至喺彩虹嘅周圍自由自
在噉飛行啊
呢啲只係童話故事嚟啫
我都知道唔係咁容易實現嘅
噉又未必嘅
嚟啦，跟我嚟喇
係呢樣喇，又喇，又喇喇
冇錯
好耐冇見喇
我諗你哋認得我㗎
咩個樣噉滑稽𠸏？
咪咁多口啊
係喇
鹿子啊，我哋行啦
快啲行啦
不過，去邊啊？
雖然我叫你行啫，其實我哋唔使行嘅
企喺本書前面
佢會送我哋去書入面嘅世界嗰度㗎喇
我哋係主角嚟喇
唔好見怪喎
但係，小雲同小吉佢哋點啊？
佢哋就真係善解人意㗎啦
為咗方便我哋，所以去咗小西嗰度住喎
哦
講得幾好聽啊
咪吵喎
係喇
又咩事啊？
我唔記得帶圖畫紙啊
我返去錄我入去啊
佢呢份人簡直好似颱風噉啊
動畫故事機器啊，拜託你喇
放心啦，博士，準備起程
入去啊
畫畫紙
博士，咪住唔得啦？
同畫故事叔叔呀？
光日呀？
超ege呀？
哦
呢度係邊度嚟呢？
哈哈…
六侍喺邊度呢？
哎吔，我個六侍啊
唔見左啊，唔見左我個六侍啊
做咩啊？
你係咪偷東西，係咪偷東西啊？
你係咪偷東西啊，你係咪偷東西啊？
哪個偷東西呀？
哎吔，呢個賊仔，啲知唔知啊？
賊仔呀？
哎吔
我嘅千瓶乾喺邊度啊？
嘩，寶石真係靚㗎喇
唔得喇
都仲係喺度喇
紅茶包
噉你仲話好嘢𠸏？
佢噉樣搞伐，一點都唔好啊…
好嘛，小姐，你好嘛
係英武呀？
請問小姐，你係邊一位嚟㗎？
英武先生，我唔係小姐嚟㗎
我就係度緊脈月嘅新娘嚟㗎
我而家個名叫則卷六字啊
請問，呢度係咩地方嚟㗎？
呢度係呢個國家嗰個恐怖大魔王嘅
宮殿嚟嘅，你見唔見到嗰邊有個窗口
呀？
你由個窗口度靜靜地裝下先喇，去啦
又話中飛天神尖畀人偷左啊
係咪呢我都話唔好自己洗㗎
攞去畀守依補洗痉就冇事囖嘛
飛天神尖啊？
哎吔，好啊
我哋完全唔知道㗎，大魔王
係喇，佢塊面好大㗎
我以前都未見過佢㗎
係咪仲大過我？
雖然係大啫
但都唔敢得大魔王你咁大㗎咩嘢話？
我只係照直講嗰陣…你照直講喇
唔係…我唔係照直講
係我講嘅係稍法嘅説話
係我講嘅係稍法嘅説話，話嚟㗎，係相反㗎咋
相反啊，相反㗎，相反…算數啦
係
講緊嗰個偷賤賊喇
將我嘅命令通知全國嘅妖魔鬼怪
無論如何要殺死嗰個偷神賤賊
嘩，好嘢…快啲…
陸子啊，陸子究竟去咗邊度先至得㗎？
我無論如何都要揾到佢嘅
哎吔，咁難嘅一次嘅蜜月旅行，真嚟錯咗
海鷗仙達
陸子
喂，海鷗仙達，過嚟啊
佢唔係海鷗嚟啊
啊…
你好靈啊…
哎吔
千平到底去咗邊度呢？
心急死我喇…你話千平呀？
哎吔
佢就係我嘅丈夫嚟嘅
我諗佢好可能會喺呢度附近嘅…
你想知道佢喺邊一度呢？
不如睇下過一個水晶球吧啦…
呢一個…
呢個魔術水晶球可以睇到
心上人喺邊一度㗎？
哦…
哎吔…千平哥好危險啊…哎吔…病喇…
我…我一定要想辦法先得喇…
應該點做好呢？
你坐上去嗰隻會飛天嘅木馬嗰度喇
會飛天嘅木馬？
就算幾高嘅山都好啦
嗰隻木馬都可以跳過去㗎
…啊…
嚟啦，撳下右邊嗰隻耳仔喇
噉…噉啊…啊…
哎吔…對唔住…
頭先做乜嘢呢？
大魔王啊，我哋一定要追佢先得㗎
大魔王啊
有咩事啊，大魔王？
痛啊…我隻爛牙好痛啊…
阿…
ściるIE…
阿sneak eye？
과드 diret his eyes
span
阿sneak eye？
阿提會啩吓~~~~~吓~~~
~~~~吓啊，滴啊，吓啊
吓啊，好極喇，問題就係綠鳥係邊到呢？
我要揾返我既綠子啊
好凍呀大魔王呀最出名既
牙醫已經嚟咗喇，吓？
最出名咋？
大王，等我同你剝咗啲爛牙好唔好吖？
呢個手術唔會有問題啊
長期嗰個黃綠醫生搞到我鬼死咁痛
你係咪有名嘅牙醫呢係由最南邊
嘅貝爾奇王國請返嚟嘅，大王
剝牙我已經有3000幾年嘅經驗嘅
大王，你可以放心
係咩？
睇下張嘴好啦
喂
1007600
行了
1008080
我抹左喇
1015860
你抹走嘅，係我啱啱就傷左冇幾來
嘅金牙來，隔籬嗰隻先係爛牙
1021000
都係毛黃嘅
1021900
呢次吾得了喇
1023880
聽講喺北邊嘅山林呢
我哋嘅劍龍比嗰個偷神仙嗰個賊打敗咗喇
1029200
係咩？
1030260
係啊
1030880
死刑喇
1031680
我哋要揾偷神仙同埋偷木馬嘅賊
將佢哋捉返嚟呢一度，讓佢傳染啲
1036621
爛牙畀佢哋
將佢哋受盡爛牙痛悶之後呢，就行刑
1041400
判死刑
1042280
判佢哋死刑
1061431
嗰啲聲好似係…吓？
1063410
係路氏嘅聲啊
1064590
路氏啊
1066230
1069970
千平哥
1073330
我側邊千平要英雄救美啊
1078070
路
1082100
氏
1087830
千平哥
1089490
路氏啊
1091550
千平哥
1100450
1102570
哎吔
1103490
再見啊
1105450
激死我啊
1107030
居然有膽騷擾杜蜜月嘅夫婦，係咪啊？
1110350
咪走啊
1113090
哎吔
1113730
你係邊個啊？
1115210
動
1115570
1116010
動
1116330
1118330
放返我啊
1119930
快啲放我啊
1121290
我係嚟呢度杜蜜月嘅友婦姐夫嚟㗎
1124370
你做得好好啊
1125710
我要上幾啲香蕉畀你食啊
1128670
嗱
1129190
香蕉喇
1131590
喂
1132050
係香蕉啊
1134670
賞紙畀你
1138155
快啲食啦
1143670
大魔王啊
1145150
到底有咩事啊？
1150310
綠紙啊
1152750
千平哥啊
1154710
哎吔
1155110
偷神之功嘅就係佢嚟啊
1157410
真係㗎
1158510
綠紙係我嘅
1159890
快啲畀返太太畀我啊
1161830
幻象真係笑話
1182480
幸虧人knows飛啊…
1187030
人飛…啊
1188830
叫我瞎買迷論失去了氣
無論如何不能生存下去
1196810
我哋返嚟嚟喇
1202730
你振奏下啊，小平哥
1205130
你走啊
1208310
麗包師，做乜嘢啊？
1210390
小雲啊，你嚟得啱喇
1212610
我玩咗好耐喇，你同佢玩下啦
1215570
哎吔，好大個叔叔啊
1217450
乜咁細個嘅細路女嚟嘎？
1220230
哎吔，捉我喇，這邊喇
1222990
屁好似你啊
1225290
睇你做乜啲啦
1227910
哎吔
1233270
好嘢啊
1235530
吓，跌死啊
1238270
哎吔
1239410
小雲啊
1242550
哎吔，有辣牙
1245570
哎吔
1246730
嘟嘟…
1249270
嘟…
1252380
唔好啊
1253080
1253460
唔好啊
1253940
動手啊
1254920
快啲幫我捉嗰隻辣牙啦
1256720
拔啊
1257340
哎吔，好痛啊
1259400
好痛啊
1262480
哎吔，好痛啊
1263841
好嘢啊
1264260
1264881
拔咗喇
1266060
唔痛喇
1266700
我唔痛喇
1268160
嘩，真係好㗎喇
1269280
而家大家都做咗好朋友喇
1270980
都係全家小雲嘅啫
1272920
不過，噉樣都唔係要認真埋埋
1279800
小妹妹啊
1281060
我真係好多謝你
1282520
乜嘢話？
1283500
小妹妹啊
1284500
我哋一齊飛喇
1285780
好啊
1286780
嗰個大魔王話免費借呢
張飛天神尖畀我哋用下㗎喎
1291780
呢一次啊，本來係我哋兩個人蜜月旅行…
1295840
側鑽尖鳴山吹綠尖同我哋嘅
隨從蜜月旅行而家開始喇
1304670
仲多人，根本就冇辦法飛得起
1307890
落埋一個人就可以飛得起㗎喇
1309750
我哋猜一下
1311410
噉都好啊
1312750
猜呀？
1314870
一，二，三
1317050
好驚啊
1317970
1319110
好驚啊
1320050
1321530
好驚啊
1322230
你落返去啦
1324290
我呢身人最大嘅錯誤啊
1327090
點解我咁蠢嘅呢？
1328790
如果我出答嘅話，噉我咪贏晒囖
1332750
其實，其實有咩理由要我落去㗎？
1337050
喂
1337531
1338090
唔係嘅主角嚟㗎
1340090
唔好丟低我啊
1342070
1345580
等陣喇
1347120
1348640
等陣喇
1350000
唔好丟低我啊
1354380
等陣喇
1357840
阿蘇勒
1370180
咩張咕…阿拉利阿姆多利咋…咋，阿蘇勒
1377300
填銀婿乃嘅closely muy鼻咪咪…咪